//File Name:p02_0212239.cpp
//Author:翁健豪
//Email Address:howarder3@gmail.com
//Assignment Number:2
//Description:計算使用者的基礎代謝量所可以代謝的巧克力棒數。
//Last Changed:October 6,2013

(1).The purpose of this program:

利用C++程式的計算，告訴使用者的基礎代謝量所可以代謝的巧克力棒數。

(2).The difficulty you encountered when writing this program:

想用if敘述做出選項，而非選項的顯示出輸入錯誤並重新執行輸入的迴圈，
一開始想不到該怎麼樣讓它倒回去重新再跑一次，
後來翻課本找到"goto"的用法，解決了這個問題。

(3).Anything special in your program:

1.有防使用者誤輸入設計，使用goto語法，當使用者輸入其他非可以選擇的選項時，
  會顯示出輸入錯誤，並要求使用者重新輸入。

2.使用system("cls")，當每重複執行一次迴圈時，
  會清除前一次的所有資料。

3.清除資料前有貼心提醒，
  "「系統關閉」或「執行下一次運算」時將會清除全部資料，
  請確認您的資料已記下來。"
  "若您已確認記下，請再按一次「Enter鍵」以執行下一個步驟。\n"
  確保使用者不會因為按太快而錯失紀錄的時機。

4.計算方式貼心提醒，依照性別，顯示出該性別的計算公式，
  讓使用者知道是怎麼算出來的。

5.另有巧克力棒一支所含熱量的貼心提醒，
  避免使用者不知道自己在吃的食物是多麼的高熱量。

